지옥 해킹 훈련 빡공팟 5기 TEAMH4C

지옥 훈련 - 포기하라고 만든 커리큘럼
빡공팟 소개 - 2011년 창설 -해킹 대회 입상 다수 등등

빡공팟에서 얻어가야만 하는 것들
1. 자기주도성 - 과제라고 생각하지 말고 주도적으로
핑프? finger princess -> 혼자서 구글링이나 다른 방식을 통해 정보를 알아보지도 않고 게으른 사람을 일컫는 말
2. 해킹 - 바탕 : 자기주도성을 통해 해킹 바탕을 배워나가 
3. 적성과 흥미 : 그 위의 적성과 흥미를 쌓아나가
혜택:
1. 무료 해킹 커리큘럼
2. 멘토들의 QnA
3. 인적 네트워킹
4. 다양한 보안계 소식 공유
5. TeamH4C 가입 기회
6. 혼자 공부할 수 있는 실력

빡공팟에 임하는 자세
1. 자기주도적 - 스스로 최대한 문제를 해결하도록 노력이 필요
2. 헌신적 - 자신의 시간을 들여서 열심히 할것
3. 양심적 - 질문시 최대한 세부적으로
4. 주체적 - 스스로 생각하는 힘
5. 친화적 - 불평 불만 없이 최대한 알아서

과제 출제 및 체크 방식
과제 방식
1. 개인 과제 - 팀과제는 후에 추가 가능성 있음
2. 과제에서 요구하는 플랫폼에 업로드 - 블로그나 깃헙
********모두 과제 제출 시,  태그 입력 필수 (예시) #빡공팟 #TeamH4C, #P4C******** 
과제 출제 및 체크
1. 단톡방 업데이트

탈락자 발생 기준
1. 과제 미 제출
2. 낮은 퀄리티 결과
